1. Apa itu GIT : Git adalah sebuah Version Control System yaitu sistem yang mengelola perubahan dari sebuah dokumen, program komputer, website dan kumpulan informasi lain. Selain itu, Git memungkinkan para pengembang perangkat lunak dari berbagai belahan dunia mengerjakan banyak projek bersama-sama tanpa mengharuskan bertatap muka.
2. Apa itu Gitlab : GitLab adalah sebuah manajer repositori Git berbasis web dengan fitur wiki dan pelacakan masalah, menggunakan lisensi sumber terbuka, dikembangkan oleh GitLab Inc. Perangkat lunak ini ditulis oleh Dmitriy Zaporozhets dan Valery Sizov dari Ukraina. Kode yang ditulis adalah Ruby.
3. Apa fungsi dari kode git add : git add yaitu perintah git untuk menambahkan perubahan-perubahan didalam direktori project kita yang sebelumnya telah kita lakukan sebuah perubahan. 
4. Apa fungsi dari kode git commit :git commit yaitu perintah dari git untuk menyimpan perubahan file yang ada di repository kita, namun file yang tersimpan itu belum terkirim ke remote repository.  
5. Apa fungsi dari kode git push : git push adalah perintah dalam git untuk mengirimkan perubahan perubahan file yang berhubungan pada repository local di PC/Laptop kita kepada remote repository. 